# Habit Tracker

## Описание проекта

**Habit Tracker** - это веб-приложение для отслеживания привычек и управления наградами. Приложение позволяет пользователям создавать, отслеживать и управлять своими привычками, устанавливать цели и получать награды за их выполнение. Пользователи могут делиться своими привычками, следить за прогрессом и мотивировать друг друга.

## Основные функции

- **Создание привычек:** Пользователи могут создавать новые привычки, указывая детали, такие как действие, место, частота выполнения, время на выполнение и время напоминания.
- **Управление привычками:** Возможность редактировать, обновлять и удалять привычки.
- **Полезным привычкам можно присвоить в качестве награды только другие полезные несвязанные привычки. Если привычка не полезная, то можно присвоить награду (Reward).**
- **Отслеживание прогресса:** Пользователи могут следить за своим прогрессом и получать уведомления о необходимости выполнения привычек. Также, приходят напоминания в телеграм.
- **Награды:** Система наград позволяет пользователям получать вознаграждения за выполнение привычек.
- **Публичные привычки:** Возможность делиться привычками с другими пользователями.
- **Безопасность:** Защита данных пользователей с помощью аутентификации и авторизации.


## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone <URL вашего репозитория>
   cd <Имя вашего репозитория>
   
## Запуск проекта

1. Постройте и запустите контейнеры Docker:

   ```bash
   docker-compose up -d --build

2. Выполните миграции базы данных:

   ```bash
   docker-compose exec habit python manage.py migrate

3. Создайте суперпользователя (если необходимо):

   ```bash
   docker-compose exec habit python manage.py createsuperuser

4. Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:8000 для доступа к приложению.

## Команды Docker

Запуск контейнеров в фоновом режиме:

    ```bash
    docker-compose up -d

Остановка контейнеров:

    ```bash
    docker-compose down

Перестройка контейнеров и перезапуск:

    ```bash
    docker-compose up -d --build

Просмотр логов контейнеров:

    ```bash
    docker-compose logs

Запуск оболочки в контейнере habit:

    ```bash
    docker-compose exec habit bash

Остановка всех контейнеров:

    ```bash
    docker-compose stop

## Завершение работы

**Для остановки и удаления всех контейнеров, сетей и томов:**

    ```bash
    docker-compose down -v
